大家好
歡迎來到實時active inference
串流
這是active inference實況轉播
10.1
且是2020年12月8日我們是在
非常興奮要帶你來
scripted or unscripted not sure maybe
我們會想出來
討論一些令人興奮的主題如此
讓我們
讓我們立即開始 我將分享我的螢幕
為參與者
歡迎來到-active inference實驗室-
everyone 我們 是 有經驗 的
實驗和經驗我想
線上團隊溝通
學習與實踐相關的主動
推論
可以在我們的網站找到我们
推特
或
公開金鑰基底的團隊和使用者名稱這
這是
錄製並存檔現場直播如此
請提供 feedback 去讓我們知道
我們可以改善我們的工作
所有背景和观点都是
歡迎來到
且視頻 etiquette 的遠處為
直播流開始
記得如果聽到噪音請mute
我們都可以從 everyone 聆聽
在堆疊上使用敬語
of the meetings
上午
我們 在 10.1
討論一種變分_approach 至
下週同一時間執行程式
我們將會有一個follow-up
10.2
然後在過去兩週的
十二月我們
將要談論這篇論文
高深有效的推論
那是十二月二十二日
第29
請聯繫我們以參加
在這些討論中
在2021年，或者如果你有想法
我們可以做的一些事情
on an active stream today
在直播10.1我們將要進行
透
introductions 和 溫暖 的 節目 然後 我們 就會
去到模板一
我們將會討論這篇論文
變異法則下的腳本方法
如果你想要一些背景 context
你可以查看 Active 流 10.0
我們今天要談論的是目標
且claims
or the hopes as they were and the
抽象以及論文的路綫
感謝地有一位作者在
board and then we'll talk about some
不同種類的腳本
談話劇及其用途問一個
few questions related to that
然後以望著
圖與僅僅討論它們
可能是意思
下一週在10.2我們將要
on this same paper
so save and submit your questions or if
它是10.2之後就寫他們在
如果你想要請聯絡
參與
讓我們為介紹和暖身
介紹 ourselves 就是 給出
短介紹或check-in
然後我們會把它交給某人
還沒有說話
我從我開始 我是丹尼爾 我
興奮地期待這段對話 我會
把它傳遞給
our first time visitor mao
嗨 所以 我的名字是 Mao Alba
我是一篇论文的作者之一
ramesht和karl弗里森
我是一名魁北克的第一年博士生
我正在研究認知計算
uh 要試著建立我們如何能
formalize
epistemic communities through active
推論
cool 當然我們會轉到另一個第一
time guest rj
在紐約
我目前正在研究
組織體動態智能
分析與敘事戰爭保持它
短
關於 Sasha
感謝你好 我是沙拉 我來自
加州
我也是在研讀的研究生
發展性神經科學
那我把它傳給藍
藍調 muted 我們可以聽到你
awesome 謝謝 我是 藍騎士 我
來自新墨西哥
我是一名獨立研究者
顧問且我目前正working on
代理基建模和一堆
其他隨興事物
我會把它傳給沙倫
hey i'm shannon i'm typically based out
加州的
我也是 PhD 学生 我對
音樂神經科學或我在做音樂
神經科學
我對
音樂和社會互動所以我
非常興奮
那是這篇論文中的社會側面
我會把它傳給伊芙頗娜
hello my name is ivan i'm based in
莫斯科和
我對主動推論感興趣
與  工程
我非常興奮關於這篇論文我
發現它
uh very interesting cool
感謝各位來參加
everybody who's watching it
live and replay so for the warm-up
問題
section everybody is welcome to throw in
一個想法
我會上傳第一兩個問題
舉手讓我們知道
聽任何人第一個問題
這是你感興趣或激動的事物
學習腳本
這篇papers所吸引你的地方
whether from the active inference side
或從社會科學的角度
然後你還會有什麼
思考後
閱讀論文所以當人們
舉手我要開始
我想讓我對 uh 好奇
研究腳本
正回答這些所有的一切
不同的社會脈絡中的一個
整合框架，類似於
誘惑的想法
mao
well yeah and i think it's also it's
sort of a road map that links
內在與外在表現
我們對一般理解的
世界和
系統動態
匯聚
這些負熵島嶼中
成為這些腳本
那有任何意義cool
魯比歐 所以
uh after i read the paper what i ended
往上思考
這是什麼條件看起來如何
for threshold events for changing
那是真的有趣对我来说
則嗯
什麼樣的 like 邊什麼
metadata be and this is something we had
討論
前面是 如 什麼 為了
資料標籤如果是我們想要編目
那在運作的腳本
在一個系統中
cool 和那 提到那
九反論
想法作為 organizing 原則 的
那是pretty interesting也很有趣因為啊
in combining what both of you just said
我們如何改變一個腳本
島嶼
穩定性或組織化吸引態
另一組織吸引物
如果我们從一個組織原則
maybe we don't like some aspects of it
但如果我们只是從秩序到
純粹的無序那不是在做
社會服務社 我們想移動
從訂單到訂單
actually going to be
跟蹤或設計過然後就
最後更新 你先說 啊那就可以了
actually exactly the one question i had
寫在紙上
你幾歲rj
丹尼爾提到什麼
can active inference help us to identify
like when a critical transition will
發生或當
我們會換腳本 真的很容易
在
它是真的簡單，我說但是在音樂中
我們有腳本
它是寫在一片紙上的
或
如何傳播文化
-alone 或 與 他人 選擇 只 有 音樂
只要你知道那是
從你開始的腳本
知道社交互動的方式如何
滲透
然後如果你想做一個實驗
你就像你知道
那是你所面對的限制
你可以挑出有趣的部分
特性
你想要實證測量
是否是身體擺動或是
actual music that's being played
但但以示例所述
flirting 的文章
你不一定知道目標的
互動
如果你是在观察它或其目标
你在其中的互動
因為這並未以這種方式規範
非常正式或传统的框架在
一樣的方式
像一種音樂互動是如此
辨識門檻或辨識
那是那些轉換是如何發生的
那兩者會有不同的样子
種類的互動
cool 藍
所以我非常興奮要更深入了解
關於 um
how scripts can interact in a
階層化的方式
像是剛才提到的那種
但沒有真正拆解它 uh
仔細且我只想
really kind of dive into that
yeah and the music and the cultural side
它是可能是伴奏團體
他們可以同意玩不同的
在  风格 或  同意
玩不同的風格
然後我們可以問同樣的問題
文化但是一點點更多
挑戰性到
簡單地採用不同的文化框架
但可能在一個文化中有許多
這就有這問題的經度
nesting 和
橫向互動以及風格
控制新奇性 我認為有
好多酷的
我們將會討論的其他想法
comments here on these warm-up questions
你也是
抱歉 是啊 那就是想法
目標是無
最終的に閾值的位置進行測量
發生於
我們有另一篇正在準備的論文
寫於此而已
trying to identify如何腳本
趨向變得交疊通過於
社會互動以及當他們
成為重疊他們
他們變得類比如此 uh 編碼(script)
女性主義與男性主義並非如此
segregated as they used to be for
in these 1800s but would definitely have
對男性來說可接受
現在已經不是問題了both
男女都可以穿它所以這些
這些腳本往往重疊了
我們看到那是因為
the scripts overlap they become a little
因為 它們 不是
允許我們預測任何事物
那麼將會有一個點
我們已經開始感覺到了
where the concept of gender as a strict
正分解開，我們看到
新
新的概念不斷出現新的新的
此 possibilities 為此
這就是閾值的位置
測量並且我想我們 definitely 可以做到
那要正式化
as far as codification um
藝術在一般來說就是一系列的碼
那是你一旦得到要拆解它
這是成為一種腳本了
藝術之中的
你必須打破腳本你你
必須使用我們所知的
為了不斷創造新奇性
但
想著所有的電影工業片
那展示 flirt 的
it's pretty much the same like there's
有幾種可能的腳本
但如果你從抽象的角度看
它是基本上你知道你不懂
不要 flirt 愛情搭訕
與你毫無 intention 的人
永遠永遠成為與
in hollywood movies or you don't flirt
和某人一起
敲頭用鯴魚
你知道嗎
像是有些事情你知道的
你 supposed 要 做 和 一些 機會
你知道你不該做
and the strictness depends on
如何寬廣一個腳本的視野
變
感謝 rj 我剛剛 uh
我從你所說的 pickup 的 something
說這 uh 在 um
在電影裡像 flirt 在 在
我覺得我認識的大多數喜劇
關於其實是關於
script breaking so even even like
外面 flirt 愛_like 某種_like
有如常見的類別
like in in in the uk it's peep show in
它是美國
永遠黃昏之處 在最接近的地方
展示只是關於
無法適應文化腳本以
我只想知道好像我感覺到
有某些元素在那裡
我們actually喜歡對比就像完全一樣
我們是不該做何事
很好
那是例外證明了
棋master在
結構的規則
創造了一個在
然後就有這一部分了
顯示給我們的媒體
可能是 flirt 情節 中 的 事物
不會在現實生活中工作
是否對任何人或某subset
人但
經常 포함하여 예를 들어粗體
manoeuvres
他們無法傳達在華盛頓
reality meeting somebody getting to know
他們多年來
不是那麼驚人不是那麼清楚
預示
maybe有種規則或腳本
破東西
但然後當我們看到那 Representa션
可能是甚至開始引入
some of these
狀態
因此我們會覺得它們可能是可能的
或 plausible 然后我们再去体现
這些信念關於什麼是可能的或
可能
或較為優先在世界中而我們看到
人類
模仿他們在媒體中看到的行為
用來可以這樣
好與壞沙夏
yeah this kind of loops back to the
讀完後我心中的問題
paper which is
um how do individuals convey
他們的
狀態或他們
你知道的獨特視角
script while conforming to the social
因為 如果我們 everyone 都 像 我們 是
在浪漫 comedy 中
我們會有不同的生活和
關係但我們都清楚
非常獨特
um and uh personalized
那種版本
我認為我們任何人並非活在
浪漫 comedy 但
你知道請隨時指正錯誤
那是樂趣像是
我的腳本是什麼類型呢或
從 script 中抽取 我是否處在悲劇中
我在戰役電影裡嗎我在羅曼Com電影裡嗎
那是有點
玩它就像你會喜歡什麼類型的
主題音樂可能是什麼樣的對話者
你會不會
與誰互動你是這樣做的
嗯 好 前面是 嗯
我想你提到過的
oppositeness and that's a really
有趣的想法如
那是新腳本如何誕生的方式也是
那是你有這些
這些反對的氣泡 that
來吧
那是 Either 埋入 埋入
將真實的事物呈現
社會但
經常 invisibilized 或者  something
烏 wants to推_back於某事
對大量的群體感到壓抑
社會
所以舉個很好的研究例子
我抱歉我沒有
whoever wants它
它是關於表達卑污在
英國社會的重點是
有這些 mako 版本啊
顯示給你
這些女人他們不是
supposed to be so they take a woman
他們常把她畫得很醜
像她這樣來自貧窮階層的所有
the qualities you're not supposed to
有 然後 就 總之
帶她通過這轉變
他們改變了她的生活 suddenly 然後
show的結束
她的人生很棒她很開心
她的孩子愛她她丈夫也愛她
再一次
它是很棒的就像這樣
從可怖之物的移動那裡你不是
應 embody 至
到你 supposed 要成為 的理想
embodies 和 第二個 間
正好但問題是
你不是浪漫 comedy 中的人
你並不是完美地體現了什麼
她即使他們試圖让她
相關聯
你通過這些觸鬚與對方連結
從semantics到各種事物
那讓你把可能的拿來
適應
所有可能的腳本都 Into This
新
調整過的 contextual 版本
綁定的腳本這是為什麼
各種
cool rj um i was gonna say
uh 倫 coverage 了不少 我 要 說 的
我們說的就是這樣
我們說我剛剛就是想說
like that um
我喜歡實際上喜歡那 references到
像是 makeover 頂級秀 我原是打算 我是
將要談論 uh
a very opposite end uh but
但 uh 希藝術 和 故事 哦 哦
它是
這是經常發生的地方，這就是說
思考 約翰斯 庫柏爾
喚醒英雄之旅的地方
它是從某個州
這是物件否而非我們所在的地方
想要成為
some other state none of us actually
活在羅曼史類似的comedy電影裡但但的
理想being呈現在眼前
不是我們 supposed to 的東西
鏡子是必要的但
一種好像有點怪的
attractor um but
嗯但不管如何馬魯特覆蓋了大部分
我 我寫下了 簡簡直 的
因為 makeover 表演 如果是 体重
損失或
關於性別或房子的標準值
makeover
或 chefs 它總是這英雄的旅程
它是 scripted
英雄之旅 literally 語言設計
旅程然後有趣的部分是
他們 undertaking 考慮
那些政策都不是
我們的行動機會我們有個團隊和
他們有攝影人士且他們有
a
coach 所以 看來 是 示範 你
第一點和最後一點
now你來推敲這是什麼
政策但你給出的唯一例子是
只觀察到
example of what's a plausible affordance
那是被定義為是
inaccessible to basically everyone so
那是 Just 像
扭曲的方式玩弄人們
實際上改善 themselves
yet mao and then rj
所以 所以 憑 正確 呢
你提到一個非常重要的點是
那是
取每一個腳本就像它是它的
自己小小的_like
市場 blanket 邊似 沒有 問題但
想像
um there's some parts of the scripts
那將會相互作用且
then there's these like blankets
那動作比較緩慢且是這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣這樣
你可以去另一部分的被子
從腳本你可以做到所有這些
the levers so this was touching on the
那想法
earlier有人提到過
有層層的腳本那是
你可以將每一個腳本 breakdown 成
較小的較小的字體什麼 defines
邊緣是它的邊界所以進入
留下腳本後發生什麼
也可以是腳本撰寫的但那是
在較低層次右
如此我才有機會在此說話
通過一系列的事情但
what really matters is that
我現在在此那這將會
錄製過但
um getting here it doesn't really matter
除非我來自這裡，我才正確
作為學者所以我有一系列
我如何達成那裡的步驟
學術
你如何帶這些腳本
together your
從你來的地方的向量
定義
你將會有什麼種類的政策
available to you
在 Given 語言 script 冷 RJ 為
我們將繼續
uh yeah uh oh also um real quick i like
那那那是可引用的
這是腳本所定義的是它的邊界啊
但 uh
我Just想要快速地加個實質的 uh那
可能是
optimizing過度太危險
像浪漫 comedy 呢說
或理想的如我們實際上並不想如此
像我感覺的這樣完全複製
maybe maybe
嗯嗯有點什麼
哪裡
我們 supposed 要 actual 上 mutating 失了
the scripts we're being presented
過時間而那如果我們實際上
讓它們精確地像完美的一樣調整
鏡像則實際上會產生不穩定性
但不管如何
cool well i hope if you're listening
whether from the active inference side
第一次聽說腳本
或在腳本側聽到有關
你開始看到
我們所有人都興奮起來
在這個交叉點我們的论文
今天閱讀
是scripts和的變異方法
the aims claims and hope of the paper
被處理了
在 10.0 那就自由地暫停這部影片
和遞迴地觀看另一個
你想要
但毛既然你和我們在一起 what 會
你在自己的話是說在你的
目標和聲稱或意圖的
paper
所以目標是將大家聚集在一起
不同強項的領域
現在正進行著active inference
trying to move towards the the social
動態
它是做得很好但還有一個
還有 很遠
以便做到這一點它不必
重新发明輪廓
社會科學有
-done
很多理論但它是它是
困難到
假設因果難以見
他們是真正的
事物不做便有運作機制
很多
qualitative 工作 本身 也有 一些
為
作者的偏見，特別是他的
own expertise into it which takes a lot
它是那些種類的
較低且被視為較低
由所有正式領域所以如果我們能
團結一致
所有這些領域都提供了一個 wonderful
工具可以帶給社會科學界
全部加起來
跨越溝通中的缺口
是
跨學科性超讚
舉手好
那 reminds 我 很多 的 是
科學 技術 工程 数學
中間主義
或偏見與 Reductionism 密切相關
有很多其他的想法
但然後我們看到像蒸汽這樣的 initiatives
像加上藝術的a一樣或添加
在
crafting 或 製作 maker 到 DIY 全部都是
不同
邊緣的事物就像
你提到在枝節的部分
敘事性或邊緣於
接受主流說法
它是人們創造價值
命題
for some of these areas that haven't
被包含在
從對話中抽離出
有各種方式可以這樣做
自我表達複雜性科學或
跨學科工作
project-based learning interdisciplinary
團隊們
這是真正也是為什麼
要有不同人的
perspective
on basically everything because this is
我們團體所圍成的形狀
每個人的看法都是這樣
包含我們的所有訓練
不同
aspects 所以 不是 只是 給你
單邊的
學習關係中的
人文有很多從科學學習的地方
機器學習科學家是這樣做
它是也是
bi-directional so what does the
雙向的
那連結
真的是一个乾淨且易懂的場所
而不是只把它做成一张幻灯片
從 playground 的一端到另一端
alright 也 在 摘要 中 我們 啊
讀那在10.0但 Mao 再來 maybe
你會怎麼樣
總結這or我也只是好奇
像是當你把它呈現給不同的
CONTEXT 或 目標群
所以當你在面前有觀眾時
versus b let's say
這是兩種不同的方式你
談談你在做什麼
um i i mean i tend to present it pretty
直覺地對任何人來說因為它是
它是非常简单的
它是 essentially 就是說那 uh
我們會以可預測的方式行動
因為
我們對世界的知覺和我們
位置於世界
也是可透過貝葉斯來預測
框架
most of our cognition is not perfect but
那 definitely 在盆地
在於}
它給我們一種建模的方式
不同的方式在 which our
認知可以稍微偏誤
或說不是
classically logical but definitely
跟隨
optimizing向 gradient的优化
free energy so
through the scripts that are both um
讓我們簡單說
更正式的所以腳本是
較弱的 so 語言領域和較強的
如此 behavioral 之間的一些連結
semantische element
我們可以大致預測行為
和思考過程
我們} 有} 資料
關於
他們在世界的位置
cool且如果我能 just build a little
那點點
它是有點像腳本是
archetype 或
landscapes上的模式上演
那是類似水的
在 landscape 上 和 此 landscape 上
a field of affordances
那是我們談過的事物
但也是可能的
定量的 landscapes 圖像
自由能最小化或有
我們可以建模為像是
做優化
在變分貝葉斯框架中
some
我們也在推論的 landscape
約如調查者
然後就像水潑在
landscape there might be
有許多方式的沼澤
去  不是很清楚  很
平坦
可能還有其他部分是_like_這樣
大峡谷 where 如果你
在 canyon 你完全在
峇峇峩，如果你不是你就 totally
不是
那會像很強烈
在大峡谷裡(script) 環繞著
如沼地或像河谷平原
就像一個弱勢的腳本一樣
一維然後是另一維
我們會回來的維度
到
這是內在主義 versus 外在主義
我們會在稍後談到這件事
那是另一個維度
如何Active Inference可以整合
10.0  也  說  求
且它又有那結構我們
知愛
這裡你介紹另一個領域
(script 理論 在 第二節
然後啟動主動推理
section three
然後在第二部分中轉交
paper 到
一個整合性的討論如果你有
any comments now about the structuring
paper feel free
自然班達斯塔
那是這件事情嗯我想
我想它工作真的很 well 因為
我們還處在很多都還未解決的點
人們不一定了解什麼
我們談到主動時意思是
推論
它是這樣，它不那麼顯晦涩
但當你閱讀一些的論文
它是有些語言有點不太清楚
複雜有很多方程式
所以人們會這樣
okay no this is not for me whereas the
簡單的主idea是真的很簡單
有吸引子和表型或
人或
ENTITY們傾向於旋轉作為
繞著吸引子在他們的狀態中
attractor moves a little bit so that the
狀態不是
常に均衡狀態中那真的
那是真的
你必須處理的範圍
理解通過active
推論
cool yep there's so many uh aspects to
你剛才
提供一小個入門捷徑
在論文 itself 裡面到 active inference
沒有或許會深入所有
細節
而且也很重要的是
社群將要正式化和
開發中
真正的框架我們可以參考
往外去
讓我們可以有簡短版本以便
「像這樣的論文然後有
非常豐富的版本人們知道
他們永遠可以回來
讓我們談論這兩維度的
腳本變異性這裡只有一個
但這是人們的生活slash職業
／
揭開長篇文學失敗的回頭
forth秒
這是好時光我們just gonna
把那些都鋪開
roughly out on this two by two grid
那是有些圖像有點
反思那些维度中的幾個
few of those
在此處但在現在點空間中
.just
你比關於腳本知道更多 than
有些範例在何處
的腳本
可能認知或這是哪裡见过
特別爭議性的爭辯
或在field a有不同嗎
與 field b
like uh disagreement that stems from one
有外部主義的觀點且
有內在主義視角的
它是不是一種情緒
它是只是那
你會傾向於關注外在主義
而另一個架構你可能會
專注於內在主義例如
行為主義從來不可能走到
內在主義 Perspective 因為它
literally
嘗試將發生的任何事物驅離
Inside認知是像
這是輸入和輸出什麼如此此
根本上是外在主義的
社會研究將傾向於
穿越外在主義的觀點中移動
因為他們不一定也都有
進入
個體從何感知到的
是一個特定的確实事實
你有是
人口動態與和的移動
這些電影
宇宙間的manifest在世界裡當然
那從來沒有那麼簡單
永遠
內部元素與外部
誤解與外部
誤解
元素與內在誤解但
它是你傾向於聚焦的地方
在我们的論文裡我們在展示那是主動
推論讓我們能夠結合二者
因為生成模型，一起
這是你和世界的一個模型
這的美學是通過這個
Axel Constant的工作
武士船我們可以看到
世界
也有視覺的模型所以我们有
這雙向的連接是可能的
through internalism and externalism
一個好的外部腳本的示例是
uh you you you have to go through
確定
以段落的順序來獲得某事
你必須要有 Passport 才能去
另一個國家
而在一個內在主義的腳本中是很好的
我該穿什麼去
tonight
穿 something 像 如何
可能是我會進去
club if i wear xyz
且有些團體會停止
我不去club以免去
穿適當的衣物這是
內建的腳本在我心中
期待
club將允許我做什麼
給出 xyz
屬於種類如此嗯我知道那
我知道有些顏色適合某些東西
某些字詞在某些情況下是合適的
地方
有些字詞不適合在
其他地方但我不 necessarily
了解詞語的順序或不然
necessarily 知道顏色 的順序
或
like i can wear pink up here and yellow
黃色和粉紅並無必要
秩序或
我 Within these clusters
有強大的腳本當你去到
有婚禮那裡有一系列事件
那將僅僅一人會發生
white et cetera et cetera so
它在每個地方的要求都要嚴格得多
元素的semiotic集群
同時發生在時間和空間上
cool 謝謝那樣 rj
uh 謝謝 你 的 解釋 uh
因為我我
當我第一次閱讀這篇論文時
想著這不是那麼多
那不同領域的先驗
他們接近時使用的
主題
那是他們在研究的主題
所以當我想起的時候就像
周 可能 像
心理學
where it's a strong function of the the
組織文化它是 much
但然後 maybe 當前 extraordinary
外在主義強調
um 邊較近 則可能是 多多
geopolitics的領域裡它在看
像是
regime變更後的程序
而且我也想到的方式
關於這就像
內在主義和外在主義那是
there's very little disagreement on what
是
例如人們可以說是有的
virus particle that
由脂質和蛋白質組成的
社會與人們在動around
但然後有人寫了一篇評論
從蛋白質的角度看的論文
生物學家
他們將專注在蛋白質上
所以這並不是太驚喜的事情
that because of their regime of
注意
他們的知识 affordances 它們
將要推薦
some type of molecular binding agent
某人如果從這個角度研究它
社會學 Perspective 知道那
蛋白質存在
但然後他們會強調
不同的特徵因此前進
讓有不同的建議做
就只是
如果有人寫了一篇社會學的
評論文章然後
達成了關於一種蛋白質的結論
結合分子
那是我們需要的
真正了解我們所有人都在那
但這是我們不同的觀點啊
可以分成或
整合我們的麻
所以 带來 的 真是
重要的是因果間的沉默
所以
在於}
它可以讓我們畫出
找出因果鏈right 或至少是
我們相信是推論在
關注因果鏈條中的你
來自
定義什麼是顯著的以便得到
達成目標
所以為什麼腳本不只是像
這裡有一點
你怎麼到那裡的呢 right
那是那會是非常非常非常
版本和任何一個人
在市場的羽絨被裡
要到這個點那裡
a very weak script but a strong script
得此為止是合宜的
這是
earlier if
如果有人來自不同的領域
且告訴你no no重要的因果
鏈
它是通過外部事物它不
你腦中的任何事物都是
行為主義者們會說
它不重要你怎麼想
通過
而內部主義者將會很好
doesn't matter if you go through
如何行動才是最重要的
世界
但 Ryan 指出如果你
你是在
我們都在同一張桌子上面我們必須
那才是
這兩者都差不多
true what really matters is how they
因果交互以達
最終產品最終點
好點，這裡有一個可以添加的
on that is within active inference
我們談論因果推論 uh 的
世界上的潛在原因在
是系統的假說且如此
如果一人假設有
a causal link and somebody else says i
不是像你認為那麼重要
它是 或 我想 是 其他 更是
重要
則我們可以說換成
進入推論
我們 可以 跟  游戲
合作
我們說好得很給你
因果網絡的假說和
mine
這是我們最 optimal 的實驗何
可以做
和最佳 experimentation 運作 entails 一個
ethical structure
nobody says well my optimal experiment
那是我們要移動一千
人類將要 mars 去 我們會測試他們
不是可處理的
这不是我們的能力範圍且
非倫理的
那是實際上不是
在實驗分配的過程中
將要考慮
gonna download that family of
實驗以及我們可以來到
table
且問將會是何事
informative實驗
我們可以專門合作
讓我們減少不確定性
我們共享的世界 我們共享的 niche
有趣的事 Mao 那就是 exactly
右 like 我們可以想出新的
透過此建立治理模型的
理解它不必如此
零和遊戲
它可以 literally 是一個productive 游戲
我們 just 在哪裡
透過世界的 optimizing
possibles that overlap
那是對 everyone 都有意義的
參與如此
如果你可以建模我正在
我稍微optimistic點在這裡
但如果你能建模
的腳本我們可以建模
共用
理解何為一個um
a desired state of the world which would
像是 rg
我們有這個 g 為了就可以找到
policies that optimize
為我們的 constraint 集
那是那正是那正是美麗_right
那裡
awesome shannon i have
um the sort of same question i brought
earlier
你知道這 uh
那你是想要優化目標狀態
朝向進入
狀態
應該但如果你不知道黃金
state so you just have
幾種不同的社交互動
maybe你拍了他們
你想知道該如何 figuring out 可以
active inference if you if you do
像是主動推理模型幫助你
找出種類是什麼
人與人之間的互動
錄影帶製作令人興趣
oh 好 所以 去做 那件事情 啊 好 啊
這是兩件事
因為你嵌入在一個文化中
那是有一套敘事
給定的目標何為
社會互動
whether它是暗示還是明示你
進入
因為進入某些社交互動因為
你希望進入目標或	at
最
some polysemi of goals
如果你不確定
你做出推論
那目標可能會是什麼然後
你試那些推論來
你知道為目標優化你可能會
想要
或你 um 你檢查你的預測
was right and then you update so like
這是這推拉讓它發生
獲得更多資訊以便您
區分實相是某件事
那是
is shown in active inference to be
根本上 valuable 非常重要 so
我 figuring 出來 是否 或者 你 是
flirt正在接近我
可以成為目標本身即使我
不要像我不想 flirt 一樣
我管你 flirt 不關我事
但我想要，我想要知道 though 我想要
你是在挑逗嗎這是不是
我對世界的準確模型
那正是Active Inference Institute所追求的之一
推論使我們能
模型在人類行為中的第二件事
是
因为我们我們有腳本
導致 Certain 路徑 所 Certain
政策政策導致目標
我們可以 figuring 出 什麼 種 的 政策
你會有點參與在和
推測你正在引導的潛在目標
朝向
如果我们錯了最終模型會
更新
我們可以看到吸引子在哪裡
在某些行為中
which kind of behaviors tend to cluster
向某事邁進並基於此
我們原本就知道可以推測
知道社會目標是什麼
shannon yeah awesome the
你的回答的第二部分呃
這有一陣子 flurry
關於近期關於使用
um the free energy principle in markup
它是這種事情在非常的
方式
右哪裡意味わからん
那群我們是
看就是 necessarily
embodying a markov blanket but we can
預測那群對於我們
那樣建模
所以如果實用是閱讀
ForKey
利用主動推理作為工具我
想知道是否
它會繼續以類似的方式移動
那機器學習的方式就是這樣
這是工具
everybody has一個模糊的概念关于
機器學習就是它所做的
然後全世界每一家公司
他們的機器學習算法有
預測所有客戶的行為
或他們想賣你一台機器
學習算法關於
將一些人分類為
與你所有的資料互動
um is there
可能是我沒有特定的問題
maybe i just wonder what do you see
你如何看到
active inference just in this like i
猜我們如何使用社交腳本
tools and how industries um adopt tools
然後如何
一般公眾感知工具
你如何看 Active Inference 如何比較
對其感知的感知
機器學習 wow 好 great
question get it now sorry sorry
我很高興你問了這個問題我
didn't wait like i'm gonna do some
無恥的自我推薦 right here
我正在籌備一場學術討論會
精確
question um the equilibrium is going to
關於  和
智能但真正的目標是
討論
the ethical future of
主動式推論在社會的觀點中
justice so a
我們不能將主動推論融入
這工具將主要用於
capitalist目的且將服務于
進一步剝削已經受壓迫的社群
零
hermeneutic 力現在所以這樣就完了哦
aim number one
aim number two is to show that active
推論
這是一個 wonderful 工具 因為 它 不是
Opaque 是 透明 的 所以 我們 沒有
像是一個黑箱子的地方
這些鼻層你都不
你不知道他們做了什麼但它是有效的
如此如此
with active inference we can see the
生成模型中我們可以參數的
看它如何演化
即使我們使用機 learning 來
調整參數
我們仍然可以看到那些(para)參數
參數是
我看到Active Inference正在变得
未來預測技術的未來
然而我也看到因為它是
透明
因為我們在做這工作
of trying to bring together fields that
正在思考這些倫理
「問題如
這是什麼視角
被壓制群體如何可以告知
我們對社會動態的理解
在於}
它是它是
將你定位於基準的位置轉換為
世界
這是 fundamental 轉移 因為 那麼
那是
intersectionality right there if we can
理解
如何多元intersectivity在演化中
世界我們如何建模
的特定現實
透過機械化的理解
這不一定要變成這樣
離開和
把人推進你能歸類的框框里
我們自己的phenomenology我們無需
抹去你
你的現實影響世界
某些方式所以如果我們想要說到
突出一種現實的類型很多
工作正在與自閉症相關的研究中進行
孩子
或與性別非二元的人類有性
許多
of people out there who whose realities
開始出現了
因為他們被刪除過了
我們可以看成是
那裡有一個島
那是不是很應對不像
那我們可以再縮放些嗎
我們看到正在發生的事我們 maybe 可以
stop
思考社會你也必須考慮到
fit into the society's mold or you're
你被移開了
我們能將社會視為某件事嗎
那必須適應其成員
感謝那一切
感謝那樣的感謝那樣的谢谢
這超級有趣
討論 我就加 few 備註
所以一件事是那
閱 倫 倫 倫
利用這個框架來
一個工具箱而非一個描述者关于
這是世界quote的 instrumentalism
工具建造是讓這成為可能的
多數敘事共存
包括社會justice和非社會
正義版本
所以因為有眾多的
narratives that means there's going to
是使用這工具的人
不同意
線性模型  絲毫不差
訓練會是這樣，所以會是某種東西
那包括一個大範圍
um rj i'll get to you in a second the
第二件事是社會的目標
真的 如  所  出 的
「有很多特徵
它是
and it just made me think what is the
最佳傘降高度
什麼是最佳跳傘政策
對於有些人
因為認知多樣性之故它是
將是不同不只是對我不重要
沒有規範
或不是為我，或不是為任何人
應該不会有任何規範且採取
我到頂或我只是喜歡兩腳
高
每個 quadrant 都會存在 所
那是我們文化 richness 的
我 很 拖延 作為 许多人 应該 如此
關於量化目標的努力
社會
最後一點是關於active
推論工具可以允許會是
更好的機構公眾定义
私人或
新的組合例如一個
組織可以說我們的 affordances
是
這是我們的輸入這是我們的
輸出這將是要是一個
貨幣
將能 censor 那其他
你生命中的領域在其他問題上
且模組性與靈活性在
將會變得越來越重要
那將允許新的
narratives to diversify and that will be
挑戰性且
覆抱  理傑  馬可
uh i was gonna say two things um so so
one um on uh how much transparency it
提供給
讓我們來思考我想從
我見過的，我不是專家
在這些領域中
但從我看的  是
朝向應用主動
推論
在機器學習模型中有過
那是提供了更多可追蹤性
那是那是一回事因為的
因果改變然後
第二 uh 是基本上在回聲
what dan just said which is that i don't
任何人將會有任何控制
over
其他人使用這個工具的方式所以我
sure it's already being applied in a lot
結尾時成為
應用來做一般人
不想 liking
但我想那是值得稱讚的
你正在努力去給予
人們朝著使用它的方向
正向方向
awesome mao that's exactly it like while
你不能阻止{}
-billion-}--
um you can make it so that people who
通常沒有能力去
參與工具的構建
成為該領域的顯著聲音
那種常讓我煩惱的一件事
當我參加會議時
是哺乳動物看起來很蠢嗎
但一層披風只是大多數一種
perspective
而且對那些在的人
對他們看來並不像那樣
他們都是不同的人
有不同的視角但方式相同
那你是如何來到這個世界
那你就以研究的方式來接近
那是你接近
Paradigms 將 有些 吸引人
因為你的吸引共鳴
位置和
非常多 brilliant 工作 在  已经被做到
因為新的 paradigm 改變
perspectives 達到了 field
intersectionality
可能只有可能發生
因為 kimberly crenshaw 而來
feminism從一個非常不同的角度
點
第二個想法是
我們不必 necessarily 控制
這是目標狀態在每一層的何謂
但我們可以說可能是
要有bottom-up和top-down
事物間的溝通讓流動更順暢
smoothly現在進行中
高階次系統傾向於去
你知道頂下和較少
的是的
卡在
one direction and not the other through
我們可以允許
governance
選擇以允許更好的
建模何為最佳目標
狀態
演員我們如何
模擬我們對這個本地世界的視圖
考量所有這些
可能達成的最佳目標狀態是嗎
讓我們優化
全部或達成目標的最大狀態全部或達成目標的最大狀態
他們在那裡且我們擁有什麼
我們的態度
底部上有一個note在那裡
the top down and about
包括人在 conversation 中
那是 uh
你真的在談論的是
重新想像這個紐結
是 peoples 和 institutional 都是它 是
多階scaling重新理解
我們是誰，我們不是誰
這場直播會進去談論這個
應用於子
生物體如大腦和
不同的器官和生理 so 我們
那就不 really 說那
但細胞也在做這種類似的
thing so it also allows us to look
向內更深，向外
而且更多外部
不落入這些陷阱中
然後作為遠方的
如何我們可以讓那連結變得更好
放置機構與權力
and the money can be pressured to stay
在軌道上可以被要求有
更透明的建模，或說是
你將使用機器學習於
我的偏好然後我更好
知道 x y 或 z 或 如果你要
regulate water you better make promises
x y and z
然後再說上升起來
底端和自下而上的側面
關於溝通
提到了，一個
許多有趣的關於數位治理的工作
與  相關
然後也 simply 包含
人在
關係和對話和
teams 因為
那是社會織物所是如此
不要那樣
正在做它
那就是我希望會很酷
人們來的方式
一起和
透過這些框架來談論
線性模型
雖然解釋了一些變體
這類對話是線性的
模型即使會淪為純粹
instrumentalism with active inference
它是退化的一種方式
models that explain more variation in
且未來模型可能解釋更
像是超級神經網路 maybe 更 maybe 如此
那是超級level next level有物理
電腦
它可能解釋更多的變異性但如果是
它不能提供這種類型的
跨學科對話然後
不會是
as cool as active blue
嗨 才剛剛想說 以便可以附帶在內
everybody's 與
說如此我 wonder 裡面 是 active inference
更透明一些比說像    还要清楚
深
像神經網路但那是如何的
當我們其實並不知道時
在每一層都
這是像是有一個嵌套的階層
所以我們不知道
所有組成部分的可利用性
往上或往下每一層
命令鏈
那麼我Just想知道我們如何使用
active 感受 則 可能
像是當我們不知道可能時
那是我們找到邊界的地方
of the um scripts
右 like 那樣 如果 我們是在 看
我們如何探討那些邊界
透明度當我們不知道時
或  透明度時
完全不知道正在發生什麼
不同層次
我不確定那是否有意義如果那是
只是 confusing 嘛 uh
just rj one and then i'll first though
透明的想法來了
從 Active Inference 前一個中
談論透明概念在
哲學如者
water that we swim in so now it's a
不同的概念與可 Auditability 注性
但同樣有一個關於
讓 invisible 可見
我之前在rj之前的一個建議
他們應該出去
我們並不是在談判關於這些
推論
記住也說的是活用的意思
我們正在處理最佳的
實驗ation
所以我們可以說 whatever
你對世界所做的推論
the danger of some group in
另一國的政策何為
這是什麼實驗什麼
the info gain we're looking for
我們不必追求最終的答案
達成社會目標我想要這成為
你可以直接說 okay 雖然有這些資訊
那是地面
在那其他國家的政策是什么
我們將繼續
加深我們的關係更進一步
那是更為重要的是
一起向前走
在旅程中，與敘事的探索中
團結
而不是就這些達成共識
達成目標 我懂人們想談論
關於目標但也是
可能妨礙我們思考的事物
關於政策想太多但只為其辯護
它是如此的重要
所以 yeah rj 然後 uh 就是
藍所說的我回覆了 uh 而且是
重新啟動我說過的話
earlier about auditability
聽起來好像是我讀過的一個 uh
那是更少去除黑色
方塊與更多事物形成一層黑色的 blanket
方塊
所以我们知道這些之間邊界的位置
黑箱卻允許我們去
了解更什麼是更好
going on in each of them i suppose
所以 okay 好哇
所以所以全看是與否
the
使用  所以如果
讓我們從開始說
每個個每人我都不
模型
uh their i don't model their cells or
他們的大腦我來建模
他們說且行為顯示則你你
往上再往上
往上往上所以層級到了
細粒度
他們的可利用性去會是
在個體層面和更高的層面
你越去那裡資訊損失越多
這是也是使其更可計算
右
標記 blanket 的行為
則我看所有其他標記
blankets at this level i don't have to
重新計算
每個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個個
它是如此
it depends on you and your research if
你想要開始
以建模每個人都有的每個細胞
然後再去找尋Emergent
複雜性
那是很好的，那很好你可以
有更多功能基于此
那才是原因
腳本這麼有趣因為它們
讓我們得以
模型可能的行動能力
從他/她現在的位置
given a set of parameters
所以即使不是他們絕對
我們可以假定有可採用的
他們的概率
走向x現在如果你開始
模型化
所有可能的劇本以及它
連接到
語義接地如此
什麼意思說某件事是
是什麼
這是什麼聚類我可以做
那你可以開始看到
some clusterings will start overlapping
在方式上使其更有可能為
人到你知道 maybe 前去這
方向
所以舉例來說我要去
library
但我住在圖書館遠的地方
有輛車
well could i fly there
不太可能 我能走過去 吧
我意思是
只能但在今天的腳本中
世界你往往想要去做事情
在
一到兩小時若超過
那好像你在浪費時間
所以
我 probably 雖然 很 可能 驾車 去
沒有車子 我 probably 要去
呼叫一個
因為 我 剛好 在這雙 鞋裡
在這裡在這裡
社會-demographic 或 我會坐公車
我在不同的社交層面中
你可以根據這來預測
是否
你認為我關心環境
所以某人照顧某人的腳本
環境 probably 不會接受 汽車
他們會像搭公車一樣
如此_like
你可以根據預測交集
的的那
顯現且可量測的精彩
um just a couple comments there as far
人們常常想知道更多關於
模型的細節 我們就這樣
offer
我們真的了解二次方嗎
或
或線性回歸信用卡
bitcoins
我們可以使用沒有引號的事物
理解那是我們的故事
告訴
我們關於模型 ourselves 聲 about
那樣的提案
可以從
.like的角度
監控板以及深入研究
模型中的模型殘差所以如果你是
正在做
線上學習系統然後你會發現
哦
我們在這個 canyon 有這個人
the feedback surveys that we're asking
他們
他們建議他們沒有得到什麼
他們需要只是
哲學上的爭論一邊
我們會幫助這個人士嗎
現在這時 perhaps 並非如此
需要多大的介入
被製作
in that case so we can separate the
完美
系統示意圖目標從協助
真實的人類_like
在這鎮有100000人
有500人想去
library 和 将 真的 有很大的好處
我們如何能得到這500和
then how are we going to make it
開放式與一份調查問卷如此
如果人們不是我們預測的一部分
他們仍然能夠貢獻
這是某些東西
模型之間的交集
僅僅一些實務與 logistical
所以我想最後一哩路會是
細節就在系統中
這是
這是骨幹 Wow
oh i 原來 你有 第 二 点 我
等著你再做一次點頭
那是 okay 其實但那讓我們
再看
這 really 美麗 你 說 的 是
因為我们可以推廣
社區的韌性
看目標究竟是什麼
people so like you said an open-ended
對這些人來說，有500個是
去圖書館要走
但餘非如此而已
他们都想在x倍時刻去
他們都住在同一個地區xyz
知道這信息知道
人們實際上偏好什麼會
成為他們的目標狀態
讓我們能夠通過我們啟用它们
從頂部的資源
拉 down 資源
實際上服務人的需求
那是美麗的社會目標我想
我們可以推廣通過
新的資源分配系統
depending on people's goals and benefits
不同
active stream so i'll just go to a few
提出許多我們將會有問題
已經提到
有些人在這裡但我們可以just放
全都放在一頁上而已
思考何謂大致上
questions that people might have
從演員社群再次
往外看或
從社會科學或從
神經科學和觀看
如何讓-active-inference-統合
disparate
腳本概念讓人們能提出
他們的手但所有
強調嵌套性和
階層化的
像垂直嵌套然後的
heteroarticle 集體行為
the horizontal the lateral these two
維度
和我們可以如何使用
框架儀器istically
區分不同模型那是
那我們可以
取得強 versus 響弱的腳本
變異軸
和內部主義外部主義那種
一起只需強調
相干性或不相干性
強韌 versus 薄弱
不同的實證系統採取
看他們
在此多尺度的方式中消除了
內部 外部
如果  有  就
他們的手否則我就去
通過那 now 勇敢去做那
有很多問題
uh the first thing that come that comes
你你提到的意識是這樣
一個階層化的那種
思考以美麗為基礎如此想
是
行為  促成  的
那麼想像你有這些
Hierarchy
of goals um that both
與時間有關
且於普遍性而言，例如
我想成為一個好的人這是_like
最高的可能的腳本
永遠
因為就像那樣的是那樣的一件事
那是有點二元的
它是像好壞人一樣 okay 好 whatever
那麼 我如何才能做好人 好
我可以是個好人
與
無名期待或到
我自身打造的价值或價值
那是給我的或_like
它就分解了然後
這些值設定得很好它就
再往下陷入
uh societal behavioral scripts etc so
再見你可以看到那
越高越少你的
這是強大的腳本它是一個系列
強調的字體變成這種樣子
-cluster
現在你可以在任何層級設定你的目標
挑戰
他們中的任何一個都是你目標的地方
為了它恰好是個門
讓喜歡到来
你腳本的下一階段
右
所以要達成這個目標有幾種
possibilities at the lower levels that
往這個方向領導
我們因此可以統合不同的 uh 的
不同種類的腳本和如何我们
理解
通過這種類似的金字塔結構
從元素到目標我們可以
聚類哪個
腳本並未導向某個目標等等
等等然後我們可以理解如何
um the the individual
基于的理解系統
他們被暴露了
讓他們的環境成為他們
暴露於
他們的認知是怎樣的
他們提出了一種性行為姿勢
內化了並且開始表現
對世界進行行為
我覺得我回答了問題
但這是個很大的問題
讓我想好那很好
cool 和 另外一個 思考 是
那目標的追求
讓我們不要認為那會
把我們的價值放上心
在背景因為(goal)追求目標
這其實不是繞過了
question of coming to
或陳述我們的价值觀或可能
偏好設定
policy 此實際上 censor 它
然後在那裡行動以便那是
推論部分正確
會一個active inference腳本模型
是
valuable 和 相關 的 邊
那裡我們已經可以
問
這是腳本的元數據何謂
看起來而且我也只是好奇而已
有任何 empirical 研究嗎
在腳本框架中進行
這是什麼
你下一步在這一行做了什麼
研究或什麼會激勵你
看出像是在 hypothetical 想象中所做的
：
所以我想起的第一件事是
terms of valuable is something that
relates到
讓我看一下他的名字 rj 提到過
我們可以使用
the the the scripts idea in active
推論以及我們如何建模它
透著微弱和
強而能懂
如何社會行為趨於極端化
如何某些政策由頂層帶來
將被底部接收
與政治相關的
不是確定你
代表什麼
metadata so could you be a little more
那 precise 地說
嗯 rj 你為什麼不去那裡
maybe give some thoughts what were you
有確鑑如此如此嗯所以首先
大氣談論
使用主動推理的組織
ways we might not like
政府們在監視嗎
極端主義 ideology
um so i was i was actually gonna say one
我不會知道它會是
使用它但我很想使用它
它就是要看
如何人們特定地極化
我們用來反應的腳本
到極端內容且因為
我 我認為 根據 我的理解
那是這種模型會非常
用於辨識一個人有
成為
uh what we'll call it like extremist
audiology friendly where they're no
長點要叫出來說你
我知道我不同意那或我
舒適的
和某人談論說像
國內恐怖主義 um
如此如此我看起來可能會
極其有用
um when it comes to metadata for scripts
like this is included
所以  可能是
所以
如此數據可能描述
itself
um the metadata might describe some some
關鍵屬性
metadata是數據而這就是
這其中之一的領域中
like that's definitely there's no the
模糊 definitely 大
所  我  我  起  我
would
試著開始描述元數據
腳本 就會 是
這是腳本嗎做這事
需要
兩個人要知道這是發生了
如此例如 uh uh 調情
可能是你知某人可能就是你
讓他們的劇本在對方不在時執行
uh
enactment 則 好似 一 則 團長
總統美國的粗言粗語
狀態
那是強烈的一個腳本
有明確規則的腳本
everybody has to be aware of otherwise
它不起作用
um so i i think that there's like
分類
與它相關的價值
然後嗯但不管如何我想
有許多你可以深入的
so i won't go
太深入洞穴的洞穴冷 lets let's
藍色接著
沙倫 繪 Mao
所以就搭著 rj 所說的
說關於
極化很有趣_like
當何時極端化開始了
成為腳本right並且點讚這樣
我們在找的是
邊界
所以像是腳本甚至從哪裡來
存在是否像一個外部構造一樣
像是社會建構這是
battle between internalism and
外在主義
但當有如 critical mass 的時候
是
internal scripts that develop that then
這是這個外部腳本如你
可以是革命性的
像是第一個成為
極端化得就像剛才
極右似剛剛採取了
自我發起
到到你知道那是他們自己的腳本
它是如內在構造般
所以哪裡에 진정한 선이
像是當腳本變成
一個可接受甚至替代的方式
like there's some kind of critical mass
那必須累積 before 那
發生的就是這樣
有趣的事值得思考
沙倫
然後 mo 當先 然後 rj 再來 有一點
從主題轉變了 maybe 你 maybe 想要
談論那第一個，然後問我一個
問題
嗯 所以就是 所以我們如何 figuring out
有人將會極化或
specifically
what leads to radicalization well the
真理是極化
傾向上發生在分群內
所以不只是某人除非這
有
specific like um
心理問題使他們去
離題而去
離開集群它傾向於離開
那是
「聚落會圍繞敘事形成所以
這是什麼
讓我們說一個男性主義團體什麼是
男性主義敘事法 給 女性是
獲得太多的權力他們就
取代男性的位置，在某些男性身上
他在他的群裡
這是敘事變為女性在努力
拆除男人
enslavement則成為敘事的基礎
往前進它就動
婦女們試圖毀滅男性然后
這答案是可接受的
我們必須消滅女性
這是你可以看到的
通過轉移而發生
裡面的人們的敘事
這些集群
將類別們結合起來
then pinging off each other
然後我給你這則敘事
很多人
哦 yeah 你說得 right
敘事然後有人類其他者
稍微不同一些更多
-story持續推進你會得到
這是
聚類然後人們會在此基礎上建立
和  或者
相信某人
如此多介入這個敘事也
識別為可能的暴力
哪
我們可以根據類型來衡量
的叙述被使用
我們可能能夠辨識
okay well this cluster of people
且這種人
there is is more likely to do something
really bad really soon what that means
為我們的政府
那是不應該由我來決定的 ideally 我
思考起來會是
bring help 在這些領域中 在此带来帮助
且像是嗯嗯
maybe maybe你需要重新思考你的
whatever it is you're going through
那是
往前推你去到這些
رات
感謝 rj
uh well now covered a lot of what i was
going to say um once again
完美 我們 definitely 還是 同步了 呢 我
只是要加上這是 definitely 一個
我在想
我們在這裡的人們在
之外
對政府們
讓我們來創造這些速度錨
所以這樣不是這樣
不要說加速帶這是困難
像這樣 articulating
這是清楚表達的
限制以使其
政府不會擅自採取這件事
然後用得糟勁像這樣
-done
有 有 用機器學習說
像是司法系統
我們預測風險
而且類似的事情他們應用了它
very快地
和我們還真不太確定
他們在做什麼並且他們把它應用了
他們真正了解之前
我們正在與  進行合作
明顯히做了很多傷害所以感謝
最後一個comments
uh 蕾動 不意味 分歧 或
committed
從根深處的 radical 方法想
那極端化作為討論
應該重新聚焦於種子 memes 上
太空中的細菌 memes
和生成模型的方式
可由腳本和主動推理建模
能理解什麼導致了
採用轉變期的
然後的政策決定那
有人參與是機率的
可以下游推論出來
種子 memetics
那些就是前提了
narrative so if someone thinks that
他们在 Braveheart 里
或如果他們認為自己在蝙蝠man
或如果他們認為自己是
不同的角色在電影中
那是我們真正要說的
這是什麼類型
它是一部什麼種類的文化電影呢
好的 短的 一個 長的
what is the cast going to be how are
他們將如何相處
我們可以這樣談論和那樣
這是已被公眾扭曲了什么
眼睛
太長的沙倫
然後沙夏感謝那was嗯
非常有資訊的討論和那
比喻真的把一切都聯繫起來了
在最後 daniel
um so i don't study social
那規模如此巨大的互動
將人們帶入實驗室我看如何
可能是他們
在
身體搖晃那種東西
不是真的意識到正在發生但它是
一直都在发生
你搖晃著 maybe 你也在
對你 Across 的人反射
你們 guys 過去 曾經 有過
metadata的對話
像是看了一下但我想知道是什么
看來像是如果你打算使用
這個active inference模型
在如此大型的層面上做某事
關於
um 或 在較小的尺度上如我可以看到
那是
the kind of data i would look at in very
小組
活動
可能是我從拍攝開始計算
或腦中運動活動在但於
大
那種社團你會加入嗎
看像gps追蹤一部手機
我們已經做了很多
建模人們如何在此互動
而在大量人群聚集處
互動與
我們可能有像超級傳播這樣的東西
events for covid19
um 或這些敘事你所說的
一直在談論 uh
聽起來像是他們的口頭敘述如此
你會在看嗎
如何
是那些數據所以我知道那
我正在測量我所量取的資料
除非他們實際上
搖晃著来回
喜歡播放他們沒有音樂
控制於
所有這些小肌肉運動
你的身體那裡
那是控制你的姿勢的
它是真的非常體現於身體中
行為我知道當我
我測量時我得到的是誠實的
信號
但如果你在看甚至gps
或
社會媒體敘事數據的信號
可
像是人們可以故意
傳達訊息
其他人分享他們的觀點，或他人
誰都不分享他們的觀點
因為故意不發出信號
他們害怕
回應或各種事物
那是可以
影響並製作出那訊號
你是在測量是否不誠實 so
那麼你的數據會看起來如何在
那那會讓你的active
這個推論模型
大型社會情境為
更接近真相謝謝你
超讚問題我們要去做沙拉
則則
好的 我們繼續
對話的
如何我希望能看到它的使用
想著腳本了
刻板印象
um i guess my my hope for seeing active
推論為
一個工具是為人使用來 uh
思考思考他們自己的
角色在
他們的主動推理故事 uh 那
而不是只思考機器
學習和喜歡得到
recommendations and ads based on your
偏好
那你實際上塑造你自己
故事
那是你建立你的敘事
則引導出政策與目標
因此 更積極地扮演角色
在種類的事物上
predicted about us based on our actions
um 和 尝試 塑造 那 個 方式
那是訊號 uh
更深像是我們的價值
ooh mao and on the data question two
所以 我 就 看看 能不能
忘了他們重要
真的不想做如果忘了請問
提醒我
這是第一個問題是什麼類型的資料
well you're right social media would be
超級好因為你說過的
數據的誠實在於此
社會現實是顯現現實_like
如果你行為某種方式因為你
了解你的群體會表現為某種方式
它是因為你已經整合了什麼
那正是群組所想要的
the the way we could see whether or not
這是你的認知所涉及的事物
完全針對或只是
因為 xyz 而感到滿足
這是你在其他群組中該如何表現如此
這是其中一件事是
困難 Highlight
文化右翼
你是 cult 成員而且你並不是
與任何人聯絡
我們難以 figuring
是否這種行為
maybe
以看所有來表達這個
其他成員和
有些人的某些互動種類
傾向於稍微不同意的人
傾向是我們不能確定的
那是也 kinda 也
那是我們做出推論关于
我們agents的狀態
基於他們所輸出的
世界他們所做出的觀察
你說得對，社交媒體數據
不一定就夠了
因為
想要 有  它 的
在世界中存在即使在之外
虛擬世界
所以如果你只在乎網上
則 well 它們並沒有真正
matter how you move but
如果你 caring 的是腳本
整體在社會中良好
我們會使用敘事數據所以是說
這是電影
電影裡的人們怎麼行為
文學是什麼 有哪些
這些字詞是用來做什麼方式
with what valence
或 呢
使用 uh
你的權利關於人們如何行為的數據
一起做實驗連接
人與進行超掃描數據
喜歡
所有能夠讓得資料
理解如何特定語意上有所了解
-cluster
傾向會被分類聚
connected causally all of this would
允許我們推導
你想要應用
this knowledge what was the second
問題
我想那應該已經夠了 我覺得我剛剛說的應該已經夠了
of reworded my original question
但那很好我想沙拉有
question and i forgot sasha
yeah 不過就只是
如何讓people說出的宣告
想一想應用腳本和
主動推理到自己的行為
和
以表達我們真正的樣子來行動
目標
在方式上是程式和社會的
可接受的
okay okay so um this is the really cool
有個模型
可以處理高層次和低層次
層與
你說得對，給人權力
過他們的資料
幫助我們找出他們的
true goal is
所以如果你像我一樣想要
參與積極
在塑造我的現實方面有效Essentially
你正在給我們你真正的目標是什么
那是對 everyone 都好你就這樣
右
um it would be great for society if
人們有這個控制
我想我們就是在那裡努力去達成
在道德圈裡我們是在
喜歡
we're not just going to take stuff from
你然後
建模然後你根本不會有
從中受益或如果你有受益
它是什麼benefits我們我們定義了那什麼它是更多的
喜歡
我們可以展示屬於你的資料
我們
可以顯示聚合過的資料
從你這裡
你決定要如何
你想成為的人基於此所以
我們帶你看到周遭的可利用性 scape
你 根據 你的 設定
你現在可以挑選你想的
讓這個 affordance 能夠 躍逃
cool 和 就超有趣 的 关于
推論
然後朝著行動邁進而非
只針對廣告或只針對
消費但實際上是針對
參與的方面
rj 然後我們將快速通過
圖
oh 好 的 呢 我 只是 加個 這 個
definitely 是一個感覺上像是
the
the data and the metadata of the
描述數據關於數據的數據
uh definitely blur and also uh shannon
你正在談論
人無法控制他們如何
搖晃等等我只想說
感謝你讓我變得高度覺察
我的身姿
nice um cool well what a fun
這些是圖表我們來討論
思考為下周人們可以開始
思考他們想要問什麼問題
address
然後暫時我就只表示
我們應該談論這些數字
關於它們之間的關係
這些較質性的東西我們
今天討論到 maybe 我們甚至可以
透過這些圖示進行工作
為 flirt 或點一杯
咖啡
um figure two was a layout like a
圖形佈局
實行者
那麼我們可以問在哪裡有馬爾可夫
blanket 員這裡 且那表示什麼
那世界是這樣的是怎麼回事
如何我們可以建模世界
我們能在哪些點進行
介入何種實驗是
可能是 informative
我們該如何包括哪一個觀點
我們正在思考這件事
這些大問題都是
應在心中
當我們_approach 一個系統 如此
所以那挺酷的圖讓我們
也回頭再看那
那是我們最後的
幾分鐘後我們會聽最後
如此請舉手
想做一個簡短的註記
除了這之外我們會給你
form for a survey
尤其是對於10.2問題從
所有人參與者
如果你在現場觀看或點播此影片
.just
加上一個評論一些我們可以
10.2 addressing
且維保持聯繫與其他
那裡
讓我們聽一些最後的想法或什麼
你最喜欢討論中的哪一部分
from anyone who wants to talk
um rj then mao um
我後後後這 Doug 我 definitely 確定
all the more interested
in what kind of threshold events there
是為
破滅之
超級好 okay
um i'm super excited to see that people
因為好奇
當我開始思考這當初
and and started working on it with
馬克威爾
我心想我要成為這個人
邊緣研究者誰也從未聞說
因為無人關心而引用
而且它有美麗的一面那就是沒有
one will ever criticize what i do
但但我很興奮要看那
人們被這種所鼓舞
工作從人開始
問問題  帶入 新
對音樂感興趣的意思是
there's gonna be uh way more input from
各種領域將要
讓它做
超 rich 我真的很感謝
你的嗯
我不是你的管理者啊
你你帶領了這場討論真的很
非常愉快而且那非常 pleasant
感謝為你加入
最佳參賽者
我不得不說，沒錯，我只是開玩笑而已
謝謝大家真正
讓討論如此出色
那才是真的
我們希望在10.2見到你
聽別人的想法見你再來
未來活躍的流 stream
感謝 下次再聊